
# Журнал изменений
Все заметные изменения в проекте будут задокументированы в этом файле.

## Типы изменений
- **Добавлено** — для новых функций.
- **Изменено** — для изменений в существующей функциональности.
- **Устарело** — для функций, которые скоро будут удалены.
- **Удалено** — для удалённых на данный момент.
- **Исправлено** — для любых исправлений багов.
- **Безопасность** — на случай уязвимостей.

## [Невыпущенное] - yyyy-mm-dd
 
В этот раздел следует заносить изменения, которые ещё не были добавлены в новый релиз.

### Добавлено
- В HAL_TIMER16 добавлен макрос __HAL_TIMER16_GET_FLAG_IT для получения состояния флага с учетом маски разрешенных прерываний.

### Изменено
- Функции для очистки флагов Timer16 (HAL_Timer16_ClearInterruptFlag и HAL_Timer16_ClearInterruptMask) заменены на макрос __HAL_TIMER16_CLEAR_FLAG.

### Исправлено

### Удалено
- Удалена функция HAL_Timer16_GetInterruptStatus. Ее ближайший аналог макрос __HAL_TIMER16_GET_FLAG_IT.

## [v0.1.2] - 2024-11-14

Добавлен макрос __HAL_RTC_RESET() для сброса RTC, внесены различные исправления 
в соответствии с техническим описанием.

### Добавлено
- Добавлен макрос __HAL_RTC_RESET() для сброса RTC.
### Изменено
 
### Исправлено
- Изменен диапазон калибровочного коэффициента для LSI32K с 0 - 255 на 0 - 15.
- Изменена запись в регистры MASK_LEVEL_SET и MASK_LEVEL_CLEAR с |= на = 
  в соответствии с режимом доступа в ТО.
- Исправлена смена режима вывода Timer16, если не задавать значение 
  Timer16_HandleTypeDef.Waveform.Enable.
- Исправлено ограничение в Timer16 c ARR > CMP на ARR >= CMP.

## [v0.1.1] - 2024-10-24

### Исправлено
- Исправлена опечатка в названии функции настройки тактирования WDT.
- Исправлено описание функции HAL_USART_Receive
- Исправлена настройка режима вывода канала Timer32

## [v0.1.0] - 2024-09-04
 
Выпуск HAL библиотеки для программирования периферийных блоков MIK32V2 с последними изменениями и исправлениями
